皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日は一緒に考えて
あげるわ本日はイベント第2弾ということ
で皆さんねイベントをね結構見てくれた方
が多いということで第2弾もねやって
いこうかなと思ってルルでやっていこうと
思うんですけれども今回はねまもう2から
ね
654いや下調べしっかりして12345
あと5個だねあと5個全然やってないので
あと5個やっていこうかなと思います絶対
決意しかやらないからはいここに制限し
ます私リーは絶対に決意しかやらないこと
をここに宣言しますということで皆さんね
結構なんかね2幕からなんか意外と行ける
んじゃないっていう意見もありずつ2が
難しいとか1がきつかったとか色々ね
コメントで見たんですよなので私調べてき
ましたみんなのために自分のためでもある
んですけれども第2幕でいいキャラなんか
いい生みたいな感じがあって一応調べてき
たので皆さんねちょっと紹介してもいい
ですかいいですよはいということで第2枠
第2幕はきに燃焼パーティーかなきに
エミリエディシャベネットがいいらしいん
ですけど私はエミリエ持ってないので無理
ですはい次ムアに燃焼かな今度はムアに
エミリエディシア白ねということでこれ
エミリア持ってないのでダメですはい
エミリアがねこれかなりかなりかなり
かなり原因かなこれね完全にでその次
クロリンで激化パーティーおクロリンで
持ってないです
ねえビックさんしぽさんもいないのでダメ
ですねアルハ超化パーティー全部のね回の
最初に言っていくので他のねあの是非お
すめが欲しい方もね皆さん私は編集が
とてもあのとてもね眠くなっちゃう私の
編集なんですけれども自分でねみのために
ちゃんと編集するからてくれたら嬉しいな
と思いますま参考にする程度にねまあの
どこかのどこかの誰かのどこかに参考に
なればいいなという気持ちでやってるので
やっていきましょう全部えこれはもうあの
螺旋と一緒だからもう基本ねなんで中間
移動するの怖しといて上であ危ない気を
つけて次何これなんかミミックフローラ
フローラルだ匂いをする敵に出会いました
初めましてフローラル
のえっととりあえず元素スキルを回発動
すればいいのかこれえいいんだっけ発動し
ていいんだよねまさかダメとかじゃない
もんねえで敵を倒すのが2人ってどういう
ことなのこれちょ待って待って待って待っ
て待って私もう指痛いんだけどもうもう
すでに指痛くなっちゃった指指がミミック
フロールミミックフローラの前世を尽くし
たってことだもんね悪を悪を尽くせクロ
リンデ私の中の黒リンデが出てきてしまっ
たいやあ急げ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ痛
もう忙しいが痛いってもう誰か助けてもう
無理私の差し指もうなくなってるないなっ
た差し指ないになってる助けて痛いね痛い
やだほら出てきちゃったねやばいやばいよ
やばいよやばいよ私の写真もう無理もう
無理もう無理あと8秒無理だはい無理なさ
ねえ無理
痛い痛いね備が珍しく痛いんだけどなんで
う私基本的に痛くならない性質だったんだ
けど珍しく痛い今やってみることに価値が
ありますからねこれこそが恵の自分に生か
せてあ危なねねそれ当たってないっすよあ
これ瞬間移動はデフォルトなんだはいはい
はいめだ世界を熱狂のよしちょっと水
ちょっと強めだけどままね当たってない時
あったしねでこれうまく避けていきまし
てえっとしのぶちゃんがねうまく当たる
ようにねすることによってま何がいい
かって言うとこのねミミックフローラ
ガチガチで倒せるかなみたいな感じでやっ
ていこうかなって思いませ全然
やける行けるもっともっともっと半以上
やっちゃ半以やっちゃけけけけけけけけ
もう潰せ潰せ潰せ勝ちで潰せ勝ちで潰せ
本気で挑め本気で挑めちょっと待って一旦
一旦ね死の分にして回復しつつもしつつも
えちょあ次の人ね次の人ね次の人に変わっ
たということはちょ待って待っ危ない
危ない危気をつけて気をつけて死なんで
死なないでいいよ死なないでいいよその
遠慮しないで死ぬことはだめだよ遠慮して
死のことは遠慮し
てあとちょっとあとちょっといけるはい
ナイスナイスナイス今今今今今今減らせる
の私しかいない私しかいない倒せ倒せ
ナイスやった
勝ちもしたってことでこれなんかあのなん
だっけユカリだっけムゆかりみたいなやつ
よくわかんないやつ通していこうかなと
思いますはい続きましての編成をご紹介
いたしたいと思いますヌビとパーティーっ
ていうのがあってヌレとフリーな
シャンリンシポえ無理ですねヌレとの時点
でいないしシャンリンはいるわシンリは
いるよビ術いないので無理ですね続い飯
使い波パーティーで飯使いベネット明勝利
勝利がいませんでもこれ白年に変えても私
はいいかなと思ってますねで次がライデン
ナショナルまここはね意外といけるんじゃ
ないかなみたいな感じはしてますライデン
ナショナルは私的には
ありがたいでカパーティーでカンえっと白
ねんフリーなガミなるほど
まあままカが私はね不在着信なんでおお中
なんでまままこれはねあれかなナショナル
やるかではやっていきましょうねだからさ
あの好きだねあの知らないところの違う
違う違うこうしてこうしてここで爆発して
でこここうねこうね分かったなるほど
意味が分かったけどなんかすごい返し好き
なタイプ
らしいやり返し好きなタイプはちょっと手
にえないちょっと待ってねねそれあなた火
じゃないことに気づいてほしい熱でしょ火
じゃないよみんな言ってあげてね行に
あなた火じゃないよて絶対言ってあげて
ほしい頼むからやこれあの床がなくなる前
にああ無理なくなっちゃったなくなっ
ちゃっただめだなくなっちゃったもんや
これでえっと行やってえっとここで爆発し
ちゃう爆発しちゃって爆発しちゃっ
て爆発しちゃっでえっとあとちょっとで
たまるあとちょっとでるたまるたまる
たまったナイス行けるン全然当たらん全然
当たらん死すぎるでしょそれは待てやばい
自信上からの自信怖いマジでガチぜ上から
の
怖よしこれでナイスナイスいこれ爆発し
ちゃしちゃっちゃっちゃっ
ちゃねねどい止まってそれお腹今お腹今
くっつけちゃうくっつけちゃう床と
くっつけちゃうどうかなどうかなそういう
趣味は
ないいや違う違う違うはいこの分かるはい
やばいちょっと待ってちょねあのいやいや
やや
見切りました猫のものまねしたらいいとか
ないから私私やめてねそういうのそういう
の本当に迷惑だ
から二重人格の
24秒で行けるね私行けてるのねわかん
ないわかんないけど行けてるのかなやっぱ
将軍ナショナルじゃダメなんじゃない私
いつも思うもん将軍ナショナルなんか弱
いっていやもうもうこれ無理だ諦め諦め
諦めるのも時には感じとまこれで多分私
行けると思うんだけどちょ待ってこうして
白やって爆発して床置いて爆発してこうだ
なで最後どンやってねいないのやばくない
それ最低だと思う
けどやばいねゴロされることをしっかり
あの脳内に焼きつけないといけないという
ねそういう試練が残っていたと思いません
でしたがで床置けない床置けない床置いて
爆発しちゃって2回からのからの爆発
ナイス目の前にいてくれ頼むいけどぐ回っ
てらっしゃる
ぜそぐるぐる回るの趣味なんすかマジでか
もうずっと定期的に回ってるよね
絶対本当おもろいのかなっていう私のね
あのすごい興味がられる無のやばいいや
頑張れ頑張れ頑張れ15万はないいいよ
いいよいいよナイスすぎるナイスすぎる
ちょっと床の上でちゃんと床カーペットを
ね確認してね確認しようね確認もには大事
だ
雨爆発し
ね揺れないでほしいそこから動くな動くな
呪だよ呪これは呪言だよねえ全然さ
マイナスにならないんだけど行合ってる
これいらなくない行あもう
無理無理無理無理無理無理無理無理無理
無理無理無理無理無理無理無理無理ナイナ
しい行けたぜなんかわかんないこれなんか
さ蒸発反応いっぱい起こしたから良かった
んだろうね多分あで3つ目え3つ目の紹介
していきますねでは続きましてえヌベルと
パーティーヌベルとフリーなか走ろねはい
ビレといないのでさよなら続きまして
ナビアパーティーえナビアいないので
さよならナビア勝ちのベネットシンリ本当
にこれでいけんのかな姿を見せ
反応せばいわだからとりあえずね山ま
とりあえずいつも通りこんな感じでやる
しかないんですけれどここより弱目の時
これでできてんのできてるわけではない
痛く
ないなるほど決勝反応が起きないのか普通
じゃえこれ拾うわけじゃない夜の原あ
なるほどねりななもうこれにかかってるん
だ響めなるほど無の難しいこれ倒せるか
行けてる
私なるほどなるほど決勝反応がね欲しい
わけねえ安定の安定のメツでやらせて
いただきますすいません皆さん本当にこの
子たちだけ本当に強いんでよろしくお願い
いたし
ますとか言って負けたらくそ
恥ずかしいそではい登っちゃうでジャンし
ちゃうで向こう行ってとね12で白ねやっ
た後にフリーラでえテンションたまる輝く
がいいで白
ねで爆発だ最後
けい頑張れる頑張れる行けてるけてるけ
てるいよ将軍ナイスだよ私将軍のメンタル
ケアやるから
ちゃんとみんなちゃんとやってるかい
キャラのメンタルキアマジ大丈夫なんだ
からね真ん中も行っちゃっておめうん
たまんないかたまらないか
たまらないはい爆発たまらなかったら待っ
てられない今たまったんかいまでもナが
いるからうちのナのうちのの開
激化色々あるいっぱい出てる感電なのなん
だの色々出ている多種対応の多種対応の
人材を集めてさ行こういこいこ爆発で
終わろう私の戦いを終わらせに来たやばい
終わらない終わらない私が終わってしまう
ちょっと待って待って待っ
危ねえや次ぎこの戦いを止めに来たじゃ
ないんだよだからだから言ってるでしょ
サンクやばいやばいサンクスだった今のは
完全にはい続きましてやっていきましょ
続きましてはえっと日エメリベネトディシ
はいエミリさんがいないのでさようなら
よしじゃ行ってみましょうそう
ですやばいちょ待って待って
このうわ嫌な思い出をねやな思い出をきれ
に蘇らせてくるとなるほどね終わり
ねやばいテメンと画面ふなんだけど
やばいなるほどあ痛い待って待って待って
待ってヤコンバーストいるんだったらこの
編成じゃないって絶対やばいしぬしぬ死ん
だよまじか
ちょっと待ってきついかこれきついかいや
これ痛これ痛いこれねこれ痛いんだってだ
からああちょあと40何秒
ちょいや待って無理だ
痛いやばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
と思ったわえこれキッズ急なキッズこん
くらい危ない気をつけていたすぎだって
言ってるよねあのさ無駄最してしまったよ
完全に
ってるのかなんか1回取ってたんですけど
なんめっちゃあのいい感じのとこでこの
メンツでいい感じのとこで消えちゃったん
ですけどそれでえカットして皆さんからし
たらあの私が突然こしい方から急に
マシュラプロのとこに行って倒しに行った
みたいな感じになるんですけど編成をね
あの2度目の編成紹介皆さんからしたら1
回目私からしたら2度目の編成紹介をして
おきたいと思いますえクロリンでパーティ
クロリンでフィッシルな日だ白ねリデがい
ないので私は無理ですヌレと電気添え
パーティーでヌレとフリのフィッシュル
シポシポとヌレと不在さよならえ将軍感電
パーティー将軍フリーのイランミルク
ちゃんジいやいやいや人団長育ってないん
だって話なんですけどまいい感じではある
けどなんかまあまあまあまって感じで
ナショナルナショナルで行きましょう
かなしなっていきましょういや無理いや
あのねさっきのパーティのが絶対良かった
きつい迷うここの枠本当に
迷うこれでもう使っちゃう使っ
ちゃうねはいいいよあきのこれでいける
これでいけるはず頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れこれでいけるはずなんだはりなさい
[音楽]
のにこれ残り1分以内に私は頑張りたい
いや怖い危ないのでこうやってねしびれを
切らしてる時に私は畳みかけていく
スタンスで行きたい頼むよ頼むよ
将軍頑張れ頑張れ頑張れ輝
いしし
よこれでここからがここからが頑張れる
頑張り時を
でこうして知識はあなたにいいよいよよ
頑張れてるもう落ちるなもう落ちるの私の
動画ちょっと待って落ちるのは将軍なの
いいって将軍落ちんでいいって僕の長本当
にいらないからそれそういうおいらんての
動で通してはい将軍将軍行け行け行け
けけけ今しかない
よ今しかないてのいいよ頑張れ頑張れ頑頑
頑行けてるけてるけてるけてるいいよいい
よいいよナイスナイスナイスナイス残り1
分以内に大体半分削る可能性はある可能性
全然
あるうちらの頑張りだこうしてこうして
こうして回
123もうどうにかしてどうにかしてマジ
で誰かどうかして
半分知識はあなた無これに命をかけて来て
いるんで行きますマジ頼む本当に頼むまに
頼むよ私急にしてきました天部もうこれ
以上に何も求めないお願いです
頼む光人輝くがいいこれで爆発してこれで
はい12で床置いてはい爆発
加速するよ全然出てないっ
てバカンス上げてきたの
に
いけあさすがにきついたやめよやめやめ
やめ気をつけて気をつけて気をつけて安心
して安心しきって上
で安心しきった上でえ12で床を置い
て
123オナイスナイス12
123いてあちょちょっと危ない気つけて
危ない危ない気をつけて12でえとたまっ
てないもう1回
123さすがにやばいにやばいややめよや
気をけて気をけてまだまだ
まだまだまだ行けるまだいける
ナ57
行けてあ違う違う違うバリアバリアバリア
バリア貼っちゃったから僕の長元に一旦
バリアを割ります割るのはこの2人さ食い
縛れよみんなよろしくねこの2人で割って
あれフリーのフリーなフリーのフリーの
待って待って白ね白ね白助けてま白根に
助けを求めんと無理無理
こでこれでえっと1回床置いたんだ
けど白根に回復を求めたい回復を求めたい
頼むけ山とりあえずムの回復して今んとこ
放置でナイスナイスナイ割れた割れ
たけるける待っこれでディシ置いて
ブリーナ爆発してのこれで爆発して頼む
頼むとことこナイス今いくら当ったんだろ
わかんないけど待ってれそれ聞いそれ聞
ないそれないそう活するよ123あ
ちょっと待って
123ワイドが脱落するなんて
やいちょっと待って待ってゴリ押し
ゴリ押し光よ待ってゴリ押しセのゴリ押し
いかんか無理か無理なのか無理なのか
惜しいよ惜しいよちょっと待ってマジか待
て待て待っておめだ違うこれで外してね水
つけて
12にしてヤコンバーストかって
爆発今ここで70か当たりにいって痛して
僕の長にでこれでこうして12
ヤコババカバカバカバカバカはいこれで
もらいます爆発します置きますいやえっと
待って違う
1212はい行け頼む頼む62か最初の
回心が欲しいは君にさげを歌えっ
テンションが上がらないのよそれ
じゃ
頼むお願いだ
よっしゃ90出たみんな90出たよし本日
勝ち行きます勝ち行きますちょっとあのね
今つけて気つけていこうのね安牌安牌を
狙っていこうえっと12でディシ置いて
プリーナ置いてる回ではい
123もう1回
123もう1回で1回離れよう1回離れ
ていやもったいないかやっちゃっていいか
やばいかやばいかやばいかやばいかままだ
ままそれ違うそれ違うそれ違うそれ違って
それ
違は危ないで床を速するよ
123いけ爆発だむ頼む最後ナイス
入れ込んだ入れ込んだ入れ込んだナイス
ナイスナイスあはあは回復して行くよ行く
よみんな回復だよ回復ひとまず急
を回復しつつ回復し
つつじゃあ行く
よこれであ怖い怖い怖い怖い怖いそれて
ないそれ
それ違うそれ違うちょ待っ待っ待バカバカ
バカバカバカバカ違うんだって白ね白ね
違うあじゃないよがもうめとこう
かこれだこれでやればよかったんだは縛れ
よちょっと時時短時短タイム時短タイム
時短タイム時短タイム時短タイムおなんか
死んでますけど待ってフリフリ
てじ
23行け
123いけ
1223行け倒し
た行けたマジか行けたの
マジやった
やっ
たマジで幸せた
これうわ頑張ったかやっためっちゃ頑張っ
た私全力の思考錯誤し
て頑張った本日のMVPを紹介しますム
ちゃんですパチパチパチパチ私人生で
初めて90万出てましたまあのコバスの力
があるんですけどの
あの画面いっぱいにでかいな本
にいやもう幸せでしかないわ本当にあの木
にくんでマジで行こうとしてたんですけど
全力で動画頑張って無理だったんでまあの
最終的に思考錯誤した結果こうなりました
ちょっと楽しかったということでこんな
感じでおわりにしましょうイベントマジで
しんどい時はしんどいということでまたね
こうやってイベントに打ち勝とうと頑張る
結構ね私ね原の楽しみなんじゃないかなっ
ていう結局ね結局ね縛りに喜んでる人がい
ますけどって話でねおわりにしましょうと
いうことでまた次回の動画で会いましょう
皆さもムにでチャレンジし
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH